Bajar
Renunciar a un puesto humilde
Muy bien
La princesa Seiya se enamora de Yuan'er.
Sí, emperatriz
Esto es una gran alegría
El emperador concede gran importancia al brindis.
Si pudiera casarse con la hija del jefe
Eso puede considerarse la gloria de mi familia Ulanara.
Yuan'er finalmente lo superó.
Sí
La reina quiere involucrarse
Si no tomas medidas, todo habrá terminado.
tú
detener
La esclava conoce a la princesa Seiya
tú
¿Te vi ayer junto a Jing Yuan?
La princesa Seiya tiene buena memoria.
Soy una doncella en el palacio de la reina.
Conozco muy bien al Sr. Jing.
Eso es bueno
mi guerrero
Déjenme esperar hasta que termine sus obligaciones oficiales.
Acompáñame a visitar la capital de nuevo.
¡No puedo esperar!
Me llevas a buscarlo
La princesa Seiya viene conmigo.
Princesa Seiya, por favor, ven aquí.
Incluso al borde de la muerte, sigues hablando con dureza.
Dilo rápidamente
Te mostraré el lado cruel del Sr. Jing
Sería raro que aún estuvieras interesada en él.
OMS
Conoce a la princesa
Mis guerreros no necesitan ser educados.
¿Por qué trajiste a la princesa a la División de Sentencias?
Aquí todo es sangriento y sucio.
En caso de que molestes a la princesa...
El señor Jing no la culpa.
Le pedí que me trajera aquí.
No tengo miedo
Poder judicial estricto
El país puede ser fuerte
Yo también
Llegué a apreciar una faceta diferente de la dinastía Qing.
Es raro que una princesa venga a la capital.
Por favor, no se quede aquí en Xiaguan.
tiempo de retardo
Sí
Estoy aquí solo para invitar al Sr. Jing
Acompáñame a visitar la capital.
este…
¡Vamos, vamos!
princesa tú
Ten cuidado
ten cuidado
espinos recubiertos de azúcar
¿qué es eso?
Esto es
Nuestros exclusivos espinos confitados en las Grandes Llanuras
Comida para niños
Tan hermoso
Nunca lo he visto en la meseta.
Está sabroso
Inténtalo.
Uno
Dulce y delicioso
¿Tienes miedo de que no sea suficiente para comer?
¿Compraste dos brochetas especialmente?
Qué amable de su parte
Te dejé especialmente la más grande.
Kei Oto Kei Oto
¿Qué le pasa al señor Jing?
¿Estás bien?
Kei adulto
Si te sientes mal
Primero volvamos al palacio.
Acabo de salir del palacio y tengo que volver.
Estoy bien
No le arruines el humor a la princesa.
Sigamos comprando
bien
De Lin
Llegó justo a tiempo
fuku adulto
Estamos de compras
¡Qué coincidencia!
Volveré con mi suegra para ofrecer incienso.
Te vi por casualidad
Viajamos a la capital con la princesa Seiya.
¿Juntos?
Cuando visites la capital, deberías buscarme.
princesa hasta
Las calles y callejones de esta ciudad capital
Crecí jugando
Caminando con pájaros y jugando con grillos
Escucha una obra de teatro y observa las sombras chinescas.
Come pato asado y haz que el burro ruede.
Te divertirás durante tres días y tres noches.
Ni siquiera quiero volver al palacio.
En realidad
Uno
¿Qué tal si vamos juntos?
este
El señor Fu llegó en el momento justo.
El funcionario se encuentra mal.
Temía arruinar el humor de la princesa
¿Por qué no le preguntas al señor Fu?
Vamos de compras con la princesa
¡Vamos, princesa Seiya!
¡Miren, miren, miren!
Te ves feliz
¡Hagámoslo todos juntos!
Pimientos verdes Pimientos verdes asados
Mirar
¿A quién traje?
princesa hasta
Llegaste justo a tiempo
Vamos a hacer una barbacoa
¿Estás cansado después de un día caminando por la capital?
Siéntate, siéntate
Por favor, tome asiento.
Escucha a Ertai
La princesa Huanzhu es el pistacho del emperador Qing
Siempre se me ocurren ideas divertidas.
No soy la única con pistachos
Y Lin'er
Lin'er, tú también deberías sentarte.
Lin'er nos acaba de enseñar una palabra
llamada escalera de barbacoa
¿Escalera?
está bien
Ahora que todos están aquí
Entonces, ¡empecemos!
bien
¿Por qué no viene el señor Jing?
Todavía no ha descansado, ¿de acuerdo?
¡Buena suerte al quinto hermano mayor!
¡Buena suerte a la princesa!
¡Buena suerte, Sr. Fu!
¡Buena suerte a la princesa Seya!
Vale, vale
¡Buena suerte, buena suerte, levántate pronto!
Xie Gege
El Sr. Jing sigue desempeñando funciones oficiales en el Departamento de Shenxing.
Le pedí especialmente al pequeño que trajera buen vino y buena comida.
Princesa Seiya, por favor, pruébalo primero
Espere a que el Sr. Jing termine de cumplir con sus deberes oficiales.
Luego, discúlpate personalmente con la princesa Seiya.
Vale, vale
Esta princesa lleva mucho tiempo hambrienta y cansada
No esperes al Sr. Jing
Comamos primero
Espera a que llegue el Maestro Jing.
Tengo que castigarlo haciéndole beber tres copas de vino.
ningún problema
Pequeña resignación
Entonces comienza
salud
¡Salud! ¡Salud! ¡Salud!
Cantamos lo que Lin'er nos enseñó.
cuando
Vivamos una vida de tranquilidad en el mundo de los mortales.
Cabalgando a caballo para compartir la prosperidad del mundo
Canta al vino y expresa la alegría de tu corazón.
Aprovecha la juventud con vigor y vitalidad.
¿Qué le pasa a Lin'er?
bien
-Me acabo de quemar los párpados - Princesa Seiya, por favor, déjame hacerlo.
No te hagas daño, ¿de acuerdo?
Este es un trabajo de esclavo.
¿Cómo conoces a los esclavos de Shufangzhai?
Todos se subieron a la cabeza del amo.
Canta alegremente con el maestro
Esta princesa no tiene más remedio que hacerlo ella misma.
¿Qué decir?
No tenemos nada en Shufangzhai
Amo, esclavo, etc.
Todos somos familia
Igual que cuando estábamos en el patio.
Se dice que la dinastía Qing era un país de estricta etiqueta.
Ni siquiera distingue entre superioridad e inferioridad.
quinto hermano mayor
¿Estoy equivocado?
Hoy todos bebieron vino.
Descortés
Espero que la princesa se calme.
Lin'er no es un esclavo
Ella es mi buena amiga
mi buen amigo
No solo podemos comer y beber juntos
¿Podemos vivir y morir juntos?
¿Qué princesa?
Ni siquiera lo entiendo
qué dijiste
golondrina pequeña
No entiendo nada.
Acabas de decir que no entiendes nada.
La pequeña golondrina está bien, bien
¡Deliciosa barbacoa!
Vale, vale
Muy fragante
¿Cómo lo horneaste?
Esta es mi receta secreta
La princesa sigue enfadada.
No te lo diré.
Si no te atreves a decírmelo
Te ataré de vuelta a la meseta
Haz una barbacoa para mí.
está bien
sentarse
Vamos a comer
¿Qué tal es tu habilidad para montar a caballo?
No hay problema en ganarte.
alarde
¡Compitamos otro día!
Siempre contigo
bien
Dar
Esta pareja ya ha sido emparejada, ¿verdad?
Hecho
La princesa Seiya le pidió a Ertai que fuera su consorte.
Jingyuan
Me arruinaste una buena partida de ajedrez.
Sé que me equivoqué.
Resulta que eres un niño muy obediente.
quién es
Te obsesionará
Nunca te perdonaré.
Wei Chen ha estado creciendo
Sigue las instrucciones de la reina en todo.
Pero el amor es lo único que no se puede forzar.
Por mucho que lo intente,
princesa hasta
Ella solo seguirá su elección interior
Te he engañado completamente.
¿Cuándo te ganaste el corazón de Seiya?
Esas son las únicas cosas que tienes en mente ahora mismo.
amor sin valor
emperatriz
No es bueno
El emperador quiere convertir a Ziwei en su concubina.
Señora, por favor, no se preocupe.
El esclavo se atreve a mencionarlo.
a nosotros
Nos queda un último movimiento.
Ve a buscar a los tíos y tías de Ziwei.
Llévalo a la Sala de Estudio Imperial
Sí
Caminar
¡Vayamos a ver qué emoción también!
Adiós a la Reina. Felicitaciones a la Reina.
emperador
Este esclavo solo siente admiración por ti.
Una esclava no puede ser concubina.
Pensamientos de admiración
Me preparas té todos los días.
Toca el piano y escribe poemas para mí.
¿Podría ser?
Piensa en mí como tu padre.
Emperor Ama
Ziwei no puede ser tu concubina
golondrina pequeña
He decidido
Aquí no tienes espacio para hablar.
Emperor Ama
Ziwei es mi hermana
Ella no puede ser tu concubina
Quiero protegerla
tú
La Reina ha llegado
emperador
Ziwei no puede ser una concubina